# PL-7003 Power Apps と Dataverse を使用してモデル駆動型アプリを作成および管理する

- **あなたは MCT ですか?** - [MCT 向けの GitHub ユーザー ガイド](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/)をご覧ください

## ここでの内容

- このコースをサポートするために、コースで使用される Power Platform サービスに合わせて最新となるように、コースのコンテンツを頻繁に更新する必要があります。  コース作成者と MCT の間でオープンな貢献を可能にして、Power Platform の変更に合わせてコンテンツを最新の状態に保つために、ラボの手順とラボ ファイルを GitHub で公開しています。

- これにより、これまでになかったようなコラボレーションの感覚がラボにもたらされることを願っています。Power Platform が変更されたことをライブ配信中に最初に見つけた場合は、ラボ ソースですぐに改善を図ってください。 仲間の MCT を支援しましょう。

## リリース済みの Microsoft Learn の講師による指導付きトレーニング ファイルに対して、これらのファイルはどのように使用すればよいですか?

- トレーナー準備ガイドと PowerPoint のスライド デッキは引き続きコース コンテンツを教えるための主要なソースとなります。

- GitHub にあるこれらのファイルは、コースおよび Learn モジュールと組み合わせて使えるように設計されていますが、MCT とコース作成者が最新のラボ、デモ、演習ファイルのソースを共有できるように、中央リポジトリとして GitHub に置いてあります。

- トレーナーは、ラボを行うたびに、最新の Power Platform サービスに合わせて修正された個所がないか GitHub を確認し、最新のラボ用ファイルを取得するようにしてください。

## コース コンテンツの変更についてはどうですか?

- コース コンテンツは Microsoft Learn 上にあり、コースのリリース スケジュール外で更新される場合があります。

## 貢献するには?

- すべての MCT は、GitHub repro のコードまたはコンテンツに pull request を送信できます。Microsoft とコース作成者は、必要に応じてコンテンツとラボ コードの変更をトリアージして追加します。

- バグ、変更、改善、アイデアを送信できます。 私たちより先に新しい機能を見つけましたか? 新しいデモを提出しましょう。

## Notes

### コース資料

MCT とパートナーが、これらの資料にアクセスし、学生に個別に提供することを強く推奨します。 進行中のクラスの一部としてラボ ステップにアクセスできるように、学生に直接 GitHub を指示するには、学生がコースの一部として別の UI にもアクセスする必要がありますが、これは混乱の原因となります。 個別のラボの手順を受け取る理由を学生に説明すると、クラウドベースのインターフェイスとプラットフォームが常に変化しているという性質を強調できます。 GitHub 上のファイルにアクセスするための Microsoft Learning サポートと GitHub サイトのナビゲーションのサポートは、このコースを教える MCT のみに限定されています。
